

不管你是主动还是被动获得，Tkinter 中的GUI 总是有一个root 窗口，
主窗口就是程序开始运行的时候创建的，在主窗口中你通常放置主要的部件。

另外，Tkinter 脚本可以依据需要创建很多独立的窗口，主要的方法就是通过创建Toplevel对象。
每一个Toplevel对象都创建一个显示的窗口，无须通过mainloop 方法调用。







在图形设计过程，经常会涉及一些布局的美化和合理放置，从而使效果更加友好。
为了解决这个问题，在Tkinter 中引入了这样一个概念。
Tk 提供了几个Geometry Manager，主要是为了帮助开发者完成在布局中的widget 的放置。

一般Tk有三种几何管理器：Pack、Grid、Place，这里只着重介绍一下Pack 管理器。
Pack 管理器的使用方法很简单，在w.pack(options)中，w 是一个widget。常用的options
如下所示。
	side 表示把w 放在那个边上，可以是TOP，BOTTOM，LEFT，RIGHT。
	padx 和pady 表示parcel 的每一个边和w 之间预留的空间。
	ipadx 和ipady 表示w 的每一个边和w 内包含的内容之间的预留的空间，w 会因此变大。
	fill 可以是None、x、y、both。如果parcel 太大了，那就会根据fill 的值来增加子窗口的大小：
		None 表示维持子窗口原来的大小；
		X 表示只扩大子窗口的宽度；
		Y 表示只扩大子窗口的高度；
		BOTH 表示同时扩大子窗口的宽度和高度。
		值得注意的是，fill 是指子窗口的大小和parcel 大小的关系。
		决定子窗口怎样改变自己的大小，来适应parcel 的大小。
















